Repository: Hypernova-Oy/Koha
Catalog: misc/translator/po/*-staff-prog.po
Languages: zh_hans_cn

source: If checked, new subscriptions you create will be automatically shared with Mana KB.
zh_hans_cn: 勾选后，新增订阅将自动在 Mana KB 共享。

source: Configure Mana KB
zh_hans_cn: 组态 Mana KB

source: Once you have enabled Mana it must be configured. Type your name, and email address and submit. This will send an account creation request to Mana KB that will respond back with a Mana KB token (an encrypted ID that uniquely identifies your Koha installation). This token will automatically be saved in your database. After that you will receive an email. Read it and follow the instructions.
zh_hans_cn: 启用 Mana 后必须先组态。键入姓名、电子邮件并送出。向 Mana KB 申请账号，取得 Mana KB 令符 (辨认用的加密 ID)。此令符储存在数据库内。收到电子邮件后。依指示操作。

source: Mana KB token
zh_hans_cn: Mana KB 令牌

source: Mana token:
zh_hans_cn: Mana 令牌：

source: Your unique security token used for authentication on Mana KB service (anti spam).
zh_hans_cn: 您的安全令符已用于认证 Mana KB 服务 (反垃圾邮件)。

source: Reset your token
zh_hans_cn: 重设您的令符

source: Your name:
zh_hans_cn: 您的姓名：

source: Enter a personal or organization name.
zh_hans_cn: 键入姓名或机构名称。

source: Send to Mana KB
zh_hans_cn: 送出至 Mana KB

source: This will delete the Mana KB token from Koha. Do you want to continue?
zh_hans_cn: 将从 Koha 删除 Mana KB 令符。还要继续吗？

source: %s Defining circulation and fine rules for "%s" %s Defining circulation and fine rules for all libraries %s
zh_hans_cn: %s 设定流通与罚款规则给 "%s" %s 设定流通与罚款规则给所有图书馆 %s

source: The rules are applied from most specific to less specific, using the first found in this order:
zh_hans_cn: 规则的使用顺位是由最特殊至最不特殊，依序取用：

source: same library, same patron category, same item type
zh_hans_cn: 相同图书馆、相同读者类型、相同馆藏类型

source: same library, same patron category, all item types
zh_hans_cn: 相同图书馆、相同读者类型、所有馆藏类型

source: same library, all patron categories, same item type
zh_hans_cn: 相同图书馆、所有读者类型、相同馆藏类型

source: same library, all patron categories, all item types
zh_hans_cn: 相同图书馆、所有读者类型、所有馆藏类型

source: default (all libraries), same patron category, same item type
zh_hans_cn: 默认(所有图书馆)、相同读者类型、相同馆藏类型

source: default (all libraries), same patron category, all item types
zh_hans_cn: 默认(所有图书馆)、相同读者类型、所有馆藏类型

source: default (all libraries), all patron categories, same item type
zh_hans_cn: 默认(所有图书馆)、所有读者类型、相同馆藏类型

source: default (all libraries), all patron categories, all item types
zh_hans_cn: 默认(所有图书馆)、所有读者类型、所有馆藏类型

source: Where an itemtype has a parent, the rule will display as "Parent->Child" and the number of current checkouts allowed will be limited to either the maximum for the parent (counting sibling types) or the specific rule's type, whichever is less.
zh_hans_cn: 如果馆藏类型有母体，则规则将显示为“母体->样本”，并且允许目前的借出数将被限制在母体的最大值（算上层级类型）或特定规则的类型，以较少者为准。

source: To modify a rule, create a new one with the same patron category and item type.
zh_hans_cn: 新增一个读者类型与馆藏类型相同的规则，就能修改它。

source: Select a library :
zh_hans_cn: 选定图书馆：

source: Standard rules for all libraries
zh_hans_cn: 所有图书馆适用的默认规则

source: Clone these rules to:
zh_hans_cn: 复制此规则给：

source: Current checkouts allowed
zh_hans_cn: 允许借出

source: Current on-site checkouts allowed
zh_hans_cn: 临柜允许借出

source: Loan period
zh_hans_cn: 借出期限

source: Days mode
zh_hans_cn: 日模式

source: Unit
zh_hans_cn: 单位

source: Hard due date
zh_hans_cn: 固定到期日

source: Decreased loan period for high holds (day)
zh_hans_cn: 减少宽限期针对高预约(日)

source: Fine amount
zh_hans_cn: 罚款金额

source: Fine charging interval
zh_hans_cn: 罚款收取间隔

source: When to charge
zh_hans_cn: 收费时机

source: Fine/suspension grace period
zh_hans_cn: 罚款宽限期

source: Overdue fines cap (amount)
zh_hans_cn: 每一馆藏逾期罚款上限 (金额)

source: Cap fine at replacement price
zh_hans_cn: 最高的重购价格

source: Suspension in days (day)
zh_hans_cn: 停权天数

source: Max. suspension duration (day)
zh_hans_cn: 停权天数上限

source: Suspension charging interval
zh_hans_cn: 停权处罚间隔

source: Renewals allowed (count)
zh_hans_cn: 允许续借 (次数)

source: Unseen renewals allowed (count)
zh_hans_cn: 允许未看到的续借 (次数)

source: Renewal period
zh_hans_cn: 续借天数

source: No renewal before
zh_hans_cn: 不能于此之前续借

source: Automatic renewal
zh_hans_cn: 自动续借

source: No automatic renewal after
zh_hans_cn: 无自动续借

source: No automatic renewal after (hard limit)
zh_hans_cn: 无自动续借 (过了指定时间)

source: Holds allowed (total)
zh_hans_cn: 允许预约数量(总数)

source: Holds allowed (daily)
zh_hans_cn: 允许预约数量(每日)

source: Holds per record (count)
zh_hans_cn: 每笔记录预约数 (次数)

source: On shelf holds allowed
zh_hans_cn: 预约取得方式

source: OPAC item level holds
zh_hans_cn: OPAC 读者选择预约馆藏

source: Rental discount (%%)
zh_hans_cn: 借阅折扣 (%%)

source: Recalls allowed (total)
zh_hans_cn: 允许催还 (总数)

source: Recalls per record (count)
zh_hans_cn: 每笔催还记录（次数）

source: On shelf recalls allowed
zh_hans_cn: 允许催还架上馆藏

source: Recall due date interval (day)
zh_hans_cn: 催还到期日间隔（天）

source: Recall overdue fine amount
zh_hans_cn: 逾期催还罚款金额

source: Recall pickup period (day)
zh_hans_cn: 催还提取期间（天）

source: View note
zh_hans_cn: 检视说明

source: Unlimited
zh_hans_cn: 无限制

source: Skip closed days
zh_hans_cn: 跳过闭馆日

source: Use the calendar to skip days the library is closed
zh_hans_cn: 使用行事历略过闭馆日

source: Next open day
zh_hans_cn: 下一个开馆日

source: Use the calendar to push the due date to the next open day
zh_hans_cn: 使用日历将截止日期推至下一个开放日

source: Ignore the calendar
zh_hans_cn: 忽略行事历

source: Same week day
zh_hans_cn: 同一周的日子

source: Use the calendar to push the due date to the next open matching weekday for weekly loan periods, or the next open day otherwise
zh_hans_cn: 依行事历计算以周为基础的到期日，为下个工作日或下个开馆日

source: Use the system preference 'useDaysMode' as a default value
zh_hans_cn: 使用系统偏好 'useDaysMode' 作为默认值

source: Days
zh_hans_cn: 日

source: Hours
zh_hans_cn: 小时

source: None defined
zh_hans_cn: 没有指定

source: If all unavailable
zh_hans_cn: 若均不可得

source: If any unavailable
zh_hans_cn: 若任何可得

source: Record only
zh_hans_cn: 祗有记录

source: Item only
zh_hans_cn: 祗限馆藏

source: %s (All)
zh_hans_cn: %s (所有)

source: Before
zh_hans_cn: 之前

source: Exactly on
zh_hans_cn: 完全相同

source: After
zh_hans_cn: 之后

source: End of interval
zh_hans_cn: 终止日期

source: Start of interval
zh_hans_cn: 开始日期范围

source: Charge when?
zh_hans_cn: 收费时机为何？

source: Default checkout, hold and return policy%s for %s%s
zh_hans_cn: 预设借出、预约与还入政策%s 给 %s%s

source: You can set a default maximum number of checkouts, hold policy and return policy that will be used if none is defined below for a particular item type or category.
zh_hans_cn: 若在以下的馆藏类型里没有设定，您可在这里设定它的借出、预约政策与还入政策。

source: Total current checkouts allowed
zh_hans_cn: 借出总数

source: Total current on-site checkouts allowed
zh_hans_cn: 临柜借出总数

source: Maximum total holds allowed (count)
zh_hans_cn: 预约上限(册数)

source: Hold policy
zh_hans_cn: 预约政策

source: Hold pickup library match
zh_hans_cn: 符合提取图书馆

source: Return policy
zh_hans_cn: 还入政策

source: Defaults
zh_hans_cn: 预设

source: %s Not set %s
zh_hans_cn: %s 没有设定 %s

source: Not set
zh_hans_cn: 未设定

source: %s From any library
zh_hans_cn: %s 来自任何图书馆

source: %s From local hold group
zh_hans_cn: %s 从本地预约群组

source: %s From home library
zh_hans_cn: %s 来自所属图书馆

source: %s No holds allowed
zh_hans_cn: %s 不允许预约

source: any library
zh_hans_cn: 任何图书馆

source: item's hold group
zh_hans_cn: 馆藏预约的图书馆

source: patron's hold group
zh_hans_cn: 读者预约群组

source: item's home library
zh_hans_cn: 馆藏所属图书馆

source: item's holding library
zh_hans_cn: 馆藏预约的图书馆

source: %s Item returns home
zh_hans_cn: %s 馆藏还入所属图书馆

source: %s Item returns to issuing library
zh_hans_cn: %s 馆藏还入至借出的图书馆

source: %s Item floats
zh_hans_cn: %s 馆藏浮动

source: Unset
zh_hans_cn: 未设

source: %sCheckout, hold policy by patron category for %s%sDefault checkout, hold policy by patron category%s
zh_hans_cn: %s读者类型借出及预约数量设定 %s%s读者借出及预约数量设定%s

source: For this library, you can specify the maximum number of loans that a patron of a given category can make, regardless of the item type.
zh_hans_cn: 对此图书馆而言，可指定读者借出馆藏的最大量，而不必理会馆藏的类型。

source: If the total amount loanable for a given patron category is left blank, no limit applies, except possibly for a limit you define for a specific item type.
zh_hans_cn: 若指定读者类型的可借出额度空白，则没有上限，祗受限于馆藏类型的借出限制。

source: Total holds allowed
zh_hans_cn: 允许预约的数量

source: Waiting hold cancellation policy for %s
zh_hans_cn: %s 的等待预约取消政策

source: Default waiting hold cancellation policy
zh_hans_cn: 预设等待取消政策

source: Specify if waiting holds can be cancelled for a given patron category.
zh_hans_cn: 指定是否可以取消特定读者类别的等待预约。

source: Cancellation allowed
zh_hans_cn: 允许取消

source: Daily open article requests limit for %s
zh_hans_cn: 每日开放论文要求 %s

source: Default open article requests limit
zh_hans_cn: 预设开启论文请求限制

source: Specify the maximum number simultaneous current article requests a patron of a given category can have.
zh_hans_cn: 指定给特定类别的读者可以同时拥有当前文章请求的最大数量。

source: Total article requests
zh_hans_cn: 文章申请总数

source: Article request fees for %s
zh_hans_cn: 论文取得费 %s

source: Default article request fees
zh_hans_cn: 预设论文取得费用

source: Specify the article request fee for a given patron category.
zh_hans_cn: 指定某一读者类别的文章申请费用。

source: Fee
zh_hans_cn: 费用

source: Default lost item fee refund on return policy
zh_hans_cn: 遗失馆藏的费用在还入政策中设定

source: Lost item fee refund on return policy for %s
zh_hans_cn: 遗失馆藏的费用在还入政策中设定 %s

source: Specify the default policy for lost item fees on return.
zh_hans_cn: 指定退回遗失馆藏赔款政策。

source: Refund lost item replacement fee
zh_hans_cn: 退回遗失馆藏更换费用

source: Refund lost item processing fee
zh_hans_cn: 退还遗失馆藏处理费用

source: Refund lost item charge
zh_hans_cn: 退还遗失馆藏的费用

source: Refund lost item charge (only if unpaid)
zh_hans_cn: 退还遗失馆藏的费用（仅限未支付）

source: Refund lost item charge and charge new overdue fine
zh_hans_cn: 退还遗失馆藏的费用并收取新的逾期罚款

source: Refund lost item charge and restore overdue fine
zh_hans_cn: 退还遗失馆藏的费用并恢复逾期罚款

source: Leave lost item charge
zh_hans_cn: 退还遗失馆藏的费用

source: %s Use default (Refund lost item charge (only if unpaid)) %s
zh_hans_cn: %s 使用预设 (退回遗失馆藏赔款(仅在未支付的情况下)) %s

source: Use default (Refund lost item charge)
zh_hans_cn: 使用默认值（退还遗失馆藏费用）

source: Use default (Refund lost item charge and charge new overdue fine)
zh_hans_cn: 预设使用 (退还遗失馆藏收费和收取新的逾期罚款)

source: Use default (Refund lost item charge and restore overdue fine)
zh_hans_cn: 使用预设情况（退还遗失馆藏费用并恢复逾期罚款）

source: Use default (Leave lost item charge)
zh_hans_cn: 使用默认值（遗失馆藏费用）

source: Refund lost item processing charge
zh_hans_cn: 退还遗失馆藏处理费用

source: Refund lost item processing charge (only if unpaid)
zh_hans_cn: 退还遗失馆藏处理费用（仅限未支付）

source: Leave lost item processing charge
zh_hans_cn: 退回遗失馆藏处理费

source: %s Use default (Refund lost item processing charge (only if unpaid)) %s
zh_hans_cn: %s 使用默认值 (退回遗失馆藏处理赔款(仅在未支付的情况下)) %s

source: Use default (Refund lost item processing charge)
zh_hans_cn: 使用默认值 (退还遗失馆藏处理费用)

source: Use default (Leave lost item processing charge)
zh_hans_cn: 使用默认值（留下遗失馆藏费用）

source: For this library, you can edit rules for given itemtypes, regardless of the patron's category.
zh_hans_cn: 对此图书馆而言，您可编辑指定馆藏类型的规则，不必理会读者的类型。

source: (default if none is defined)
zh_hans_cn: (若没有设定则取用默认值)

source: From any library:
zh_hans_cn: 来自任何图书馆

source: Patrons from any library may put this item on hold.
zh_hans_cn: 任何图书馆的读者都能预约此馆藏。

source: From local hold group:
zh_hans_cn: 从本地馆藏群组：

source: Only patrons from libraries in the same item's home library hold groups may put this book on hold.
zh_hans_cn: 只有来自馆藏所属图书馆的读者才能预约此图书。

source: From home library:
zh_hans_cn: 来自所属图书馆

source: Only patrons from the item's home library may put this book on hold.
zh_hans_cn: 只有来自馆藏所属图书馆的读者才能预约此图书。

source: No holds allowed:
zh_hans_cn: 不允许预约：

source: No patron may put this book on hold.
zh_hans_cn: 读者不能预约此书。

source: If the system preference 'AllowHoldPolicyOverride' is enabled, these policies can be overridden by your circulation staff.
zh_hans_cn: 若启用系统偏好 'AllowHoldPolicyOverride'，可由流通馆员变更此政策。

source: Important:
zh_hans_cn: 重要：

source: The hold policies are applied based on the ReservesControlBranch system preference which is set to
zh_hans_cn: 依照 ReservesControlBranch 系统偏好的设定采用预约政策

source: The return policy is applied based on the CircControlReturnsBranch system preference which is set to
zh_hans_cn: 还入政策根据 CircControlReturnsBranch 系统偏好应用，该系统偏好设定为

source: From any library
zh_hans_cn: 来自任何图书馆

source: From local hold group
zh_hans_cn: 从本地馆藏群组

source: From home library
zh_hans_cn: 来自所属图书馆

source: No holds allowed
zh_hans_cn: 不允许预约

source: any library
zh_hans_cn: 任何图书馆

source: item's home library
zh_hans_cn: 馆藏所属图书馆

source: item's hold group
zh_hans_cn: 馆预约的图书馆

source: patron's hold group
zh_hans_cn: 读者预约的图书馆

source: item's holding library
zh_hans_cn: 馆藏预约的图书馆

source: Item returns home
zh_hans_cn: 馆藏转移至所属图书馆

source: Item returns to issuing branch
zh_hans_cn: 馆藏还入至借出图书馆

source: Item floats
zh_hans_cn: 流动馆藏

source: Item returns to issuing library
zh_hans_cn: 馆藏还入至借出图书馆

source: Are you sure you want to cancel your changes?
zh_hans_cn: 确定取消此改变吗？

source: Are you sure you want to clone this circulation and fine rule from %s to %s library? This will override the existing rules in this library.
zh_hans_cn: 确定把 %s 的流通与罚款规则复制至 %s 吗？将取代原有的规则。

source: Are you sure you want to clone this standard rule to %s library? This will override the existing rules in this library.
zh_hans_cn: 确定复制此标准至 %s 图书馆吗？将取代原有的规则。

source: Are you sure you want to delete this rule? This cannot be undone.
zh_hans_cn: 确定删除此规则吗？删除后不能复原。

source: Are you sure you want to edit another rule?
zh_hans_cn: 您确定要编辑另个规则吗？

source: New SMS provider
zh_hans_cn: 新增 SMS 供货商

source: Patrons using this provider
zh_hans_cn: 读者使用此提供者

source: There are no SMS cellular providers defined.
zh_hans_cn: 没有定义提供 SMS 的电信商。

source: Add an SMS cellular provider
zh_hans_cn: 新增 SMS 电信商

source: New SMTP server
zh_hans_cn: 新增 SMTP 服务器

source: An error occurred trying to open the server for editing. The passed ID is invalid.
zh_hans_cn: 尝试打开服务器进行编辑时发生错误。 传递的标识符无效。

source: An error occurred when adding the server. The library already has an SMTP server set.
zh_hans_cn: 新增服务器时出错。图书馆已经设置了 SMTP 服务器。

source: Server updated successfully.
zh_hans_cn: 服务器更新成功。

source: Server added successfully.
zh_hans_cn: 服务器新增成功。

source: Host:
zh_hans_cn: 主机：

source: Port:
zh_hans_cn: 埠：

source: Timeout (seconds):
zh_hans_cn: 逾时(秒):

source: Disabled
zh_hans_cn: 已停用

source: User name:
zh_hans_cn: 使用者名称：

source: Debug mode:
zh_hans_cn: 除错模式:

source: Enabled
zh_hans_cn: 启用

source: Enables additional debug output in the logs
zh_hans_cn: 启用日志中j额外的除错输出

source: Default server:
zh_hans_cn: 预设服务器:

source: Sets this SMTP server as the default SMTP server.
zh_hans_cn: 将此 SMTP 服务器设定为预设 SMTP 服务器.

source: Host
zh_hans_cn: 主机

source: Port
zh_hans_cn: 埠号

source: Timeout (secs)
zh_hans_cn: 逾时(秒)

source: Authenticated
zh_hans_cn: 己认证

source: Debug mode
zh_hans_cn: 除错模式

source: Is default
zh_hans_cn: 为默认值

source: Delete server
zh_hans_cn: 删除服务器

source: Set default server
zh_hans_cn: 设定预设服务器

source: Are you sure you want to change the default SMTP server?
zh_hans_cn: 您确定要更改预设的 SMTP 服务器吗？

source: There are no SMTP servers defined.
zh_hans_cn: 没有定义 SMTP 服务器。

source: You are about to delete the '%s' SMTP server.
zh_hans_cn: 您确定要删除 '%s' SMTP服务器

source: Control number:
zh_hans_cn: 控制号码：

source: Any:
zh_hans_cn: 任何：

source: Subject:
zh_hans_cn: 主题：

source: Name (any):
zh_hans_cn: 姓名(任何)：

source: Author (any):
zh_hans_cn: 著者(全部)：

source: Author (personal):
zh_hans_cn: 著者(个人)：

source: Author (corporate):
zh_hans_cn: 著者(团体)：

source: Author (meeting/conference):
zh_hans_cn: 作者(会晤/会议)：

source: Subject sub-division:
zh_hans_cn: 主题复分：

source: Title (any):
zh_hans_cn: 题名(任何)：

source: Title (uniform):
zh_hans_cn: 题名(划一)：

source: Explanation:
zh_hans_cn: 说明：

source: Variable:
zh_hans_cn: 变数：

source: Value:
zh_hans_cn: 值：

source: Variable type:
zh_hans_cn: 变量类型：

source: Free
zh_hans_cn: 自由

source: Choice
zh_hans_cn: 选择

source: Textarea
zh_hans_cn: 文字区

source: Htmlarea
zh_hans_cn: 文字区

source: Float
zh_hans_cn: 浮动

source: Themes
zh_hans_cn: 主题

source: ClassSources
zh_hans_cn: 类来源

source: Note: change the variable type to one of the dropdown values as needed
zh_hans_cn: 说明：必须将变量类型更改为下拉值其中之一

source: Variable options:
zh_hans_cn: 其他选项：

source: (a choice list for choice (separated by |) or cols|rows for texarea)
zh_hans_cn: (选择清单 (以 | 区隔) 或在文字区域以列|栏 )

source: Variable name:
zh_hans_cn: 其他名称：

source: Back to system preferences
zh_hans_cn: 返回系统偏好设置

source: Please click on one of the tabs at the left side of this form.
zh_hans_cn: 请勾选此表格左侧的其中一个分页。

source: Explanation
zh_hans_cn: 说明

source: Click to edit
zh_hans_cn: 勾选以编辑

source: value missing
zh_hans_cn: 遗失值

source: variable missing
zh_hans_cn: 遗失变数

source: Select an item type:
zh_hans_cn: 选择一个馆藏类型：

source: Select a collection:
zh_hans_cn: 选择馆藏:

source: Switch to basic editor
zh_hans_cn: 进入基本编辑器

source: Check
zh_hans_cn: 检查

source: Uncheck
zh_hans_cn: 取消勾选

source: From / To
zh_hans_cn: 来自 / 去

source: From: %s, To: %s
zh_hans_cn: 从：%s，到：%s

source: Transport cost matrix
zh_hans_cn: 转移成本矩阵

source: Because the "UseTransportCostMatrix" system preference is currently not enabled, the transport cost matrix is not being used.
zh_hans_cn: 因为 "UseTransportCostMatrix" 系统偏好尚未启用，还不能使用转移费用矩阵。

source: There were problems with your submission
zh_hans_cn: 您送出的信息有问题

source: Invalid value for %s
zh_hans_cn: 无效的值 %s

source: Costs are decimal values between some arbitrary maximum value (e.g. 1 or 100) and 0 which is the minimum (no) cost.
zh_hans_cn: 成本是数字从任意最大值 (如1或100) 到最小值 0。

source: Red cells signify no transfer allowed.
zh_hans_cn: 红色单元格表示不允许转移。

source: Click on individual cells to edit.
zh_hans_cn: 勾选个别单元格，以备编辑。

source: From \ To
zh_hans_cn: 来自 \ 去

source: Cost must be expressed as a decimal number >= 0
zh_hans_cn: 成本必须以数字表示 >= 0

source: Disable
zh_hans_cn: 停用

source: Usage statistics
zh_hans_cn: 使用统计

source: You are not sharing any data with the Koha community
zh_hans_cn: 尚未共享您的信息与 Koha 社群

source: Modify the statistics you share with the Koha community
zh_hans_cn: 修改与 Koha 社羣共享的统计资料

source: Share my Koha usage statistics:
zh_hans_cn: 共享我的 Koha 使用统计：

source: Undecided
zh_hans_cn: 没有确定

source: Your country:
zh_hans_cn: 您的国家：

source: %s Note: The value of your system preference 'UsageStatsCountry' is not valid (%s). Please select a valid one. %s
zh_hans_cn: %s 说明：系统偏好 'UsageStatsCountry' 的值无效 (%s)。请选定有效的值。%s

source: Library name:
zh_hans_cn: 图书馆名称：

source: Library type:
zh_hans_cn: 图书馆类型：

source: School
zh_hans_cn: 学校

source: Academic
zh_hans_cn: 学术

source: Research
zh_hans_cn: 搜寻

source: Private
zh_hans_cn: 私人

source: Society or association
zh_hans_cn: 学会或团体

source: Corporate
zh_hans_cn: 合作

source: Government
zh_hans_cn: 政府部门

source: Religious organization
zh_hans_cn: 宗教机构

source: Subscription
zh_hans_cn: 订阅

source: Library URL:
zh_hans_cn: 图书馆 URL：

source: Last update:
zh_hans_cn: 最近更新的：

source: Your data have never been shared
zh_hans_cn: 您的资料不曾被共享

source: Geolocation:
zh_hans_cn: 地理位置：

source: Set geolocation
zh_hans_cn: 设定位置

source: Libraries informations:
zh_hans_cn: 图书馆信息：

source: Country: %s
zh_hans_cn: 国家：%s

source: Url: %s
zh_hans_cn: 网址：%s

source: Set geolocation for %s
zh_hans_cn: 设定位置于 %s

source: See your public page:
zh_hans_cn: 见您的公开页面：

source: %s You do not have anything public yet. %s
zh_hans_cn: %s 您未公开任何信息。%s

source: Update your statistics usage
zh_hans_cn: 更新您的统计数据使用状况

source: Click on the map to set the geolocation for %s
zh_hans_cn: 勾选地图至地理位置 %s

source: Main library
zh_hans_cn: 图书馆总馆

source: Z39.50/SRU server deleted (%s)
zh_hans_cn: Z39.50/SRU 服务器已删除 (%s)

source: Z39.50/SRU server updated (%s)
zh_hans_cn: Z39.50/SRU 服务器更新 (%s)

source: Z39.50/SRU server added (%s)
zh_hans_cn: Z39.50/SRU 服务器已新增 (%s)

source: Server name:
zh_hans_cn: 服务器名称：

source: Hostname:
zh_hans_cn: 主机地址：

source: Includes the domain part, but the path part of the URL should go into Database.
zh_hans_cn: 包括网域部份，但 URL 的路径应指向数据库。

source: Database:
zh_hans_cn: 数据库：

source: Userid:
zh_hans_cn: 使用者账号：

source: Preselected:
zh_hans_cn: 预选：

source: Searched by default.
zh_hans_cn: 预设情况下搜寻

source: Rank:
zh_hans_cn: 排序：

source: Display order.
zh_hans_cn: 排序方式。

source: Attributes:
zh_hans_cn: 属性:

source: Additional PQF attributes added to each query.
zh_hans_cn: 附加 PQF 属性至每个查询。

source: Syntax:
zh_hans_cn: 语法:

source: Z39.50 can send records in various formats. Choose one.
zh_hans_cn: Z39.50 可以发送各种格式的记录。 选择一个。

source: Encoding:
zh_hans_cn: 编码：

source: Z39.50 can send records in various encodings. Choose one.
zh_hans_cn: Z39.50 可以发送各种编码的记录。 选择一个。

source: Timeout:
zh_hans_cn: 逾时:

source: seconds
zh_hans_cn: 秒

source: Enter 0 to disable.
zh_hans_cn: 输入0 表示停用。

source: Additional SRU options:
zh_hans_cn: 其他 SRU 选项：

source: Separate options by commas. Example: sru=get,sru_version=1.1. See also http://www.indexdata.com/yaz/doc/zoom.html.
zh_hans_cn: 以逗点区隔选项。如：sru=get,sru_version=1.1。参见 http://www.indexdata.com/yaz/doc/zoom.html。

source: SRU Search fields mapping:
zh_hans_cn: 匹配 SRU 搜寻字段：

source: XSLT File(s) for transforming results:
zh_hans_cn: XSLT 供转换结果使用：

source: Separate multiple filenames by commas.
zh_hans_cn: 以逗点区隔文件名。

source: New Z39.50 server
zh_hans_cn: 新增Z39.50服务器

source: New SRU server
zh_hans_cn: 新增 SRU 服务器

source: Attributes
zh_hans_cn: 属性

source: Database
zh_hans_cn: 数据库

source: Hostname/Port
zh_hans_cn: 主机地址/端口

source: Preselected
zh_hans_cn: 预选

source: Rank
zh_hans_cn: 使用顺序

source: Syntax
zh_hans_cn: 语法

source: Timeout
zh_hans_cn: 断开时间

source: Userid
zh_hans_cn: 使用者账号

source: Are you sure you want to delete server %s?
zh_hans_cn: 确定删除服务器 %s吗？

source: No SRU search field mappings have been defined. This means that all field searches will go through the whole record. Continue?
zh_hans_cn: 未设定 SRU 搜寻对映的字段。就是所有的字段搜寻都是搜寻整笔纪录。继续吗？

source: Error:
zh_hans_cn: 错误：

source: You do not have permission to access this page.
zh_hans_cn: 您没有权限近用此页面。

source: Log in as a different user
zh_hans_cn: 以其他使用者登入

source: Error:
zh_hans_cn: 错误：

source: Please log in again
zh_hans_cn: 请重新登入

source: Session timed out.
zh_hans_cn: 作业时间到。

source: IP address has changed. Please log in again
zh_hans_cn: IP地址已改变。请重新登入

source: Reset your password
zh_hans_cn: 重设您的密码

source: You must contact the library to reset your password
zh_hans_cn: 您必须联络图书馆以重设您的密码

source: Invalid username or password
zh_hans_cn: 不合法用户名称或密码

source: There was an error authenticating to external identity provider
zh_hans_cn: 向外部辨识供货商进行身份验证时出错

source: Shibboleth login failed
zh_hans_cn: Shibboleth 登入失败

source: Log in using a Shibboleth account
zh_hans_cn: 以Shibboleth账号登入

source: %s Log in with %s
zh_hans_cn: %s 登入用 %s

source: If you do not have an external account, but do have a local account, you can still log in:
zh_hans_cn: 如果您没有外部账号，但有本地账号，您仍然可以登入:

source: Username:
zh_hans_cn: 使用者名称：

source: My library
zh_hans_cn: 我的图书馆

source: Desk:
zh_hans_cn: 流通柜台:

source: Cash register:
zh_hans_cn: 收款台：

source: Sorry, the CAS login failed.
zh_hans_cn: 抱歉，CAS 登入失败。

source: If you have a CAS account, please click here to login
zh_hans_cn: 若有 CAS 账号，请在此登入

source: If you have a CAS account, please choose against which one you would like to authenticate:
zh_hans_cn: 已有 CAS 账号，请选定待认证的账号：

source: Invalid two-factor code
zh_hans_cn: 无效的二元码

source: Two-factor authentication code:
zh_hans_cn: 双重要素验证代码:

source: Verify code
zh_hans_cn: 验证码

source: Send the code by email
zh_hans_cn: 通过电子邮件寄送代码

source: [Previous page]
zh_hans_cn: [前页]

source: [Main page]
zh_hans_cn: [主页面]

source: Email not sent, please contact the Koha administrator
zh_hans_cn: 电子邮件未寄出，请联系Koha管理员

source: Invalid PIN code
zh_hans_cn: 无效的PIN 码

source: Something wrong happened, please contact the Koha administrator
zh_hans_cn: 发生错误，请联络 Koha 管理者。

source: The code has been sent by email, please check your inbox.
zh_hans_cn: 代码已通过电子邮件寄送, 请检查您的收件箱.
